Em casos destes seria mais vantajoso utilizar as funções de forma iterativa, uma vez que
é possivel guardar resultados de iterações em variáveis. Para além disso, a recursividade
repete cálculos desnecessários.
Entre Forward e Backtracking, será mais eficiente utilizar backtracing dado que para
funções mais pesadas normalmente o valor de n seria em valores maiores, isto é, permite
reduzir o número de iterações que acontecem no código tornando-a assim na abordagem mais eficaz.
O resultado de Tn pode ser reutilizado para calcular (2^a)n, pois ao calcular Tn está a poupar
cálculos médios de T(2^a)n
Em relação para o método de Simpson não é possivel uma vez que como os extremos estão em constante
mudança não é possivel aproveitar Sn